**- Link para download do Flowgorithm:**
https://flowgorithm.org/

O Flowgorithm é usado para criar fluxogramas. Enfatiza o algoritmo e não a sintaxe de uma linguagem de programação, mas ele pode ser convertido em várias linguagens de programação específica.


**- Link baixar o Portugol**
https://github.com/UNIVALI-LITE/Portugol-Studio/releases/

O Portugol ou Português estruturado é um ambiente para aprender a programar, utilizam-se pseudocódigos escritos em português.


**- Link para conhecer algumas sintaxes básicas do Markdown**
https://www.markdownguide.org/basic-syntax

O markdown é uma linguagem simples e visualmente mais limpa de marcação de texto (negrito, itálico, tamanho da fonte, links, etc), facilmente convertida em HTML. 


**- Link para conhecer alguns comandos do Linux**
https://www.globalmind.com.br/principais-comandos-linux/

O git bash é um aplicativo do Git que utiliza linhas de comando. Essas linhas de comando são executadas no estilo Unix, então é importante conhecer alguns comandos do Linux.


**- Link para download do Git:**
https://git-scm.com/downloads

O Git é um sistema de controle de versões distribuído. É usado principalmente no desenvolvimento de software, mas pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer tipo de arquivo

**- Link com os principais comandos do Git**
https://www.codigofonte.com.br/artigos/top-25-comandos-do-git)

